En mis estudios, me encontré con el problema de como organizar eficientemente la información mientras preparaba mis exámenes, lo que a menudo resultaba en  confusión, frustración y falta de claridad. 

ALGORTIMO SOLUCION
1. Escribir una lista de temas.
2. Ordenar la lista conforme a la prioridad.
3. Dividir el tiempo de estudio de cada tema acorde a su proridad.
4. Crear resumenes de cada tema.
5. Prácticar activamente realizando problemas acorde al tema.
6. Registrar cuanto he avanzado.
7. Repasar los temas en los que encuentra todavía dificultad.